Saya bukan hanya
pelayan bagi kalian semua.
Saya memiliki hubungan sejati
lainnya dengan Anda semua.
Jika Mbak Vani adalah keluarga anda
Saya keluarga Bu Vani.
Itu akan menjadikanku
keluargamu juga, bukan?
Kami juga satu keluarga.  Kalau begitu,
bagaimana aku bisa menjadi seorang pelayan?
Apa salahnya jika
saya seorang pelayan?
Nenekku pernah berkata seperti itu
hubungan akan menguat
ketika kita berdiri bersama
di masa-masa sulit.
Saya mendukung Anda selama
masa-masa sulit Anda, bukan?
Hanya itu saja.  Hubungan
kami semakin kuat.
Aku juga keluargamu.
Apakah ini yang ingin
kamu katakan, bibi?
Raghav, aku tidak
mengharapkan ini darimu.
Raghav!
Vani.
Izinkan saya memberi tahu Anda lagi bahwa Mishri
tidak pantas menjadi saudara perempuan Anda.
Mengapa menurut Anda demikian?
Apa yang dia lakukan padamu?
Apakah dia mengambil sesuatu milikmu?
Raghav, dia menyelamatkan hidupmu.
Bagaimana kamu bisa
berpikir tentang dia seperti itu?
Vani.
Saya minta maaf atas nama Raghav
atas apa yang dia lakukan pada Mishri.
Saya ingin Mishri tinggal di sini
bersama kami selama beberapa hari lagi.
Inilah yang ingin saya sampaikan juga.
Mishri harus tetap di sini.
Dia menangani seluruh rumah
kami dalam waktu singkat.
Anda juga akan segera menikah.
Dia akan membantu saat
membuat pengaturan pernikahan.
Mantra apa yang kamu
berikan pada keluargaku?
Mengapa semua orang memihakmu?
Tidak bisakah kalian semua melihatnya?
Inilah yang dia inginkan.
Dia ingin kalian semua bertarung.
Dia...
Dia bertindak seperti wanita yang tidak bersalah.
Dia telah memantrai kalian semua.
Dia terlihat seperti wanita yang tidak bersalah.
Tapi ini bukanlah identitas aslinya.
Ada wanita egois yang
bersembunyi di balik kepolosannya.
Oke, kalau begitu.
Mishri tidak akan berada di sini.
Tapi kenapa tidak?
- Karena perilaku Raghav.
Saya tidak tahu Anda tidak menyukai Mishri.
Tapi aku tidak bisa melihat
Mishri dihina seperti ini.
Jika ini yang dia rasakan saat ini
Saya ingin tahu bagaimana Anda
berbicara dengannya saat saya tidak ada.
Mishri, kenapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
Bagaimana Anda bisa menderita dalam
diam dan tidak mengatakan sesuatu?
Siapa yang kamu takuti?
Kenapa kamu diam?
Apakah ini rumah perkawinan Anda?
Apakah ini suamimu?
Mengapa kamu hanya menurutinya?
Mengapa Anda mendorongnya
ketika orang menghina Anda seperti ini?
Tidak, Bu Vani.
Misri, cukup.  Saya tidak akan
mendengarkan alasan Anda.
Kamu ikut denganku.  Ayo pergi.
Vani, tolong dengarkan aku.
Bibi, tolong.  Jika Anda ingin berbicara
dengan seseorang, bicaralah dengan Raghav.
Jangan mencoba meyakinkan saya.
Vani?
Apakah kamu sudah selesai berkemas?
Ya, ibu.  Aku sudah selesai berkemas.
Aku baru saja turun ke bawah.
Tolong pegang tas Mishri sekali.
Bu, tolong.
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang seharusnya saya lakukan.
Anda tahu apa?  Kita harus
membiarkan pelayan itu berada di sini.
Bu, kamu melihat bagaimana
Raghav bersikap padanya.
Saya tidak mengerti apa
yang terjadi dengannya.
Saya meminta Anda untuk mengerti.
Biarkan pelayan itu tinggal di sini
agar dia bisa mengawasi Raghav.
Bu, apakah kamu benar-benar ingin
aku memata-matai Raghav?  TIDAK!
Saya tidak meminta Anda untuk
memata-matainya karena kami meragukannya.
Dengar, Vani.  Kami berdua
tahu bahwa Raghav telah berubah.
Kenapa dia berubah?
Kenapa dia melakukan semua ini?
Apakah dia sedang menghadapi
masalah besar dalam hidupnya?
Apakah dia menyembunyikan sesuatu darimu?
Kita harus memberi tahu pelayan
di sini tentang semua hal itu.
Percayalah kepadaku.  Jika pelayannya tetap
di sini, itu hanya masalah waktu saja.
Kita akan mencari tahu kebenaran
tentang perubahan perilaku Raghav.
Bu, kami tidak adil terhadap
Mishri jika kami melakukan itu.
Vani, terkadang
kita harus mengambil
keputusan sulit demi
keuntungan kita sendiri.
Karena hanya hamba ini yang
bisa mengetahui kebenarannya.
'Dari siapa aku mengharapkan sesuatu?'
'Niatmu adalah menghancurkan
kehidupan orang lain.'
'Kamu mencoba menghancurkan hidupku.
Sekarang kamu mencoba merusak milik Vani.'
"Aku tahu apa yang kamu inginkan."
'Ambil uang ini.'
'Jangan tunjukkan wajahmu lagi.'
'Kamu mengatakan bahwa kami adalah keluargamu.'
'Tetapi dia hanya seorang pelayan kecil.'
'Dia terlihat seperti wanita lugu.
Tapi itu bukan identitas aslinya.'
'Ada wanita yang egois'
'bersembunyi di balik kepolosannya.'
'Mishri melindungi Raghav.'
'Itulah sebabnya aku harus menghentikan
Mishri meninggalkan rumah ini.'
Misri!
Anda memegang kunyit dan
menghentikannya agar tidak jatuh.
Sekarang sudah cukup jelas.
Jika Anda bisa melakukan ini untuk
melindungi simbol pernikahan yang bahagia
Anda akan melakukan apa pun
untuk melindungi suami Anda.
Saya bukan istrinya.
Ms.Vani ada dalam kehidupan Raghav sekarang.
Katakan yang sejujurnya.  Apakah kamu
tidak peduli apakah suamimu hidup atau...
Aku tahu.
Raghav sangat berarti bagimu.
Tetap di sini demi dia.
Saya ibunya.
Saya mohon Anda untuk tinggal
di sini demi kehidupan anak saya.
Tolong lindungi dia.
Aku tahu.
Seorang wanita yang sudah menikah
lebih menghargai bubuk
kunyit daripada dirinya sendiri.
Saya tidak melakukan ini untuk itu.
Saya ingin Bu Vani
menikah dengan Raghav.
Itu sebabnya saya ingin tinggal.
Semua ini milik Mbak Vani.
Saya ingin Raghav
dan Ms.Vani menikah.
Saya akan menjadi tameng
Tuan Raghav di rumah ini.
Tapi setelah itu,
bahkan Sri Krishna pun tidak dapat menghentikanku.
Ibu, sampai jumpa lagi.
Kak, bolehkah aku tinggal di
sini untuk persiapan pernikahan?
'Jika dia tetap di sini,
rencanaku tidak akan berhasil.'
Vani sendiri perlu melakukan
persiapan untuk pernikahannya.
Dia pasti butuh bantuanmu, kan Vani?
'Kami berdua berpikir
bahwa Raghav telah berubah.'
'Bagaimana jika ada
masalah besar dalam
hidupnya yang dia
sembunyikan darimu?'
'Untuk mengetahui hal itu, kita harus
membuat pelayan itu tinggal di rumah ini.'
Apa yang bisa saya katakan?
Jika itu yang Anda inginkan, baiklah.
Anda bisa tinggal.
Dan Raghav, kumohon.
Berperilaku baik dengannya.
Dia mungkin tidak berarti apa-apa bagimu
tapi dia adalah adik perempuanku.
Saudari, aku akan mengantarmu.
Ibu, aku perlu bicara denganmu.
Kemarilah.
'Mishri, kamu telah menunjukkan
kepadaku betapa pintar dan jahatnya kamu.'
'Dan untuk itu, aku tidak
akan memaafkanmu, Mishri.'
'Apakah kamu sudah mengerjakan
pekerjaan rumah yang kuberikan padamu?'
'Sekarang angkat tanganmu
dan berdiri di bangku cadangan.'
'Apakah kamu tidak mendengar?  Berdiri!'
Apa ini?
Aku bahkan tidak bisa belajar.
Tuan Raghav meneriakiku,
itulah yang ada di kepalaku.
Kenapa dia tidak percaya padaku?
Bahwa aku tidak akan berdiri
di antara dia dan kakak Vani.
'Raghav Pak, ini sekolah.'
'Dan kamu perlu
menjaga disiplin di sini.'
'Dan caramu bersikap
terhadapku, yaitu dengan gurumu,'
'untuk itu, kamu akan dihukum.'
'Angkat tanganmu dan berdirilah
di bangku itu selama 10 menit.'
Aku adalah gurumu dan
kamu adalah muridku.
Angkat tangan Anda
dan berdiri di bangku.
Dan berdirilah di sana sampai aku memberitahumu.
Sepertinya dia akan membunuhku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
- Bukankah ini yang kamu inginkan?
Pertama, kamu mengambil alih Vani
dan sekarang kamu telah
mengambil tempat di rumahku.
Dan sekarang, kamu
mengambil tempat di keluargaku.
Anda telah mencapai sesuatu.
Hanya ini yang tersisa.
Kamarku.
Anda menginginkan tempat di ruangan ini.
Dan itulah sebabnya aku membawamu ke sini.
Apakah kamu sudah sadar?
Apa yang kamu katakan?
Mengapa saya harus malu?
Kamu seharusnya malu, karena
mengkhianati semua orang.
Dan kenapa aku malu
menceritakan semua ini padamu?
Jika saya salah
lalu apa yang kamu lakukan disini?
Di sekitarku?  Di rumahku.
Dalam hidupku.
Aku tidak ingin kamu berada di dekatku.
Kenapa kamu tidak pergi saja?
Kenapa kamu tidak tinggalkan aku sendiri saja?
Aku tidak tertarik
untuk bersamamu.
Bibi Parvati memintaku untuk tinggal di sini.
Dia pikir aku adalah tamengmu.
Ibuku tidak bersalah.
Dia tidak tahu seberapa pintar kamu.
Saya menyelamatkan orang yang dia pikirkan
adalah perisaiku.  Menyelamatkanmu
dari menikahi pria jahat itu.
Ibu tidak tahu kalau kamulah
penyebab semua
masalah dalam hidupku.
Karena kamu,
Aku dan Vani sudah
sering bertengkar.
Anda dapat memikirkan apa pun yang Anda inginkan.
saya pergi.
Lalu kenapa kamu tidak pergi?
Setiap kali aku memintamu pergi,
kamu tetap tinggal tanpa malu-malu.
Cukup.
Saya sudah muak.
Keluar.
Pergi!
Saya telah memasang
tangga, turun dari sini, dan pergi.
Anda cari apa?
Anda datang ke dalam hidup
kami seperti seorang pelawak.
Ini seharusnya tidak
mengejutkan Anda.
Bukankah ini caramu memasuki
hidupku, dengan menyelinap masuk?
Sekarang kamu bisa menyelinap keluar dari kehidupan kami.
Pergi.
Tapi aku...
Tidak ada kata 'tetapi' dalam hal ini.
Itu kesalahanku, aku
hanya memintamu pergi
tapi aku tidak membuat
pengaturan lain.
Ambil ini.
Dan jangan pernah tunjukkan wajahmu padaku.
saya akan pergi.
- Kalau begitu pergi!
Tapi, apa yang akan kukatakan pada
Bibi Parvati jika aku pergi seperti ini?
Dia adalah ibuku.
Anda tidak perlu khawatir tentang dia.
Apa yang akan kamu ceritakan pada Kak Vani?
Lebih baik dia
merindukanmu daripada aku.
Bukan kata lain.  Pergi saja.
Apakah kamu tidak mengerti?
Pergi!  Meninggalkan!
Aku bilang pergi!
Anda cari apa?
Pergi!
Mulai sekarang, jangan pernah berpikir
untuk masuk ke dalam Vani atau hidupku.